论文发表当然是有字数限制的，根据作者所发表的期刊级别不同，所要求的字数也是不同的，再就是所投稿的期刊不同，每本期刊的要求也不太一样，但是大部分级别相同的期刊要求字数都是大同小异的，相差不太大。在字数把控上希望作者能够利用好每一个位置，标题要清晰简明扼要，字数尽量不要太多。摘要一般在200字左右，或者更少，这是一篇文章的主轴线，贯穿了整篇文章，也要明确表达出文章的主旨以及文章的整体思路。关键词是利于检索、关键词的选择可以是标题、摘要、正文等地方选择可以表达论文思路概念的词汇或短语，一般在3到5个词汇之间。


北大核心刊物，每篇的字数最好控制在4500字左右；CSSCI刊物，每篇的字数控制在7000字以上为宜。 

一般的普通期刊字数要求都在3000字左右（即3-4页），核心期刊一般对论文字数要求比较高，在5000-6000字左右；不过时间周期比较长，另外就是如果发普通期刊，您可以选择发表两个版面。 

自己投稿的话还是很有难度的，建议找代发机构发表。 

如果您因硕士博士毕业、晋升职称而需要发表省级国家级期刊论文，请联系我们。我们与众多期刊合作论文发表包括经济期刊论文发表、教育期刊论文发表、医学期刊论文发表、科技期刊论文发表、建筑期刊论文发表的国家级、省级期刊、部分核心期刊在内的论文，专科、本科、核心、双核心大学学报等、您只需提供详细的论文和发表要求等相关资料,我们的工作人员将迅速的为您提供专业的论文发表服务,并及时与您沟通直到你满意为止;如果您需要其他相关服务,我们会提供合作的期刊供您选择,并及时与期刊编辑联系,确保你论文发表。 


普刊（学报、国家级、省级）、核心（中文核心：CSSCI和北大核心，外文：SCI、EI、CPCI等），课题，专利，还有专著、教材和获奖。都能发。

先说说在校本科生发论文的目的 本科生嘛，我也从那个阶段过来，发论文无外乎想课题结项（其中又以大创项目为主...）、想拿奖学金、保研、毕业必须发表等等等等，否则大部分本科僧阶段是不太可能关心这方面的问题的。除非确实是身边有老师或者学长指点或者一些社科类专业的童鞋就是想多投投稿，证明下自己本阶段的水平。 怎么发？ 可以以时间节点为标准，选择合适自己的发表方式。 （1）距离你要使用（拿到）刊物有充足的时间，通常有七八个月时间的情况下，可以根据自己目前的写作与学术水平，选择要投核心期刊还是非核心期刊。 要是投核心期刊呢，建议至少找个讲师以上职称的二作，要不基本等于白费，毕竟大部分核心至少也要研究生起发，比如：XXX核心，有良心，在圈子内大家知道这个核心不回（qi）避（shi）硕士研究生论文，但直接都没提本科生，这种被直接排除在外的感觉确实令人不爽........ 因此，根据经验来看，本科生如果靠自己水平投稿，这个阶段上限一般也就是本科学报了；和一些保上研究生的童鞋聊过，个别保研的同学竟然能在本科阶段发出核心期刊，90%依靠了老师的学术资源或者非正常渠道，不展开谈了，咱乎规定严，不像被建议修改答案。 投非核心期刊的话，其中通常可以分为普刊和非核心学报，非核心学报又分专科学报与本科学报...为啥这样分？因为便于区分难度。普刊和部分专科学报这块市场化程度还是蛮高的，也都比较好发，大部分都不难发，只要文章保证一个基本的水平+抄袭率合格，就可以通过审稿。但也因为市场化程度高，各种中介什么的多如牛毛，更是鱼龙混杂，所以掌握下基本的发表知识能够做好鉴别还是十分必要的。 本科学报的话，其实综合来看对本科生难度依然很大，因为通常很要求文章质量，学霸除外.....同时，学术回（qi）避（shi）也不小，而且还可能涉及到兄弟院校、兄弟单位之间的相互引用，涉及到照顾本校师生，乱七八糟的说道儿也不少。 （2）距离你要使用（拿到）刊物时间仅有三四个月的时间了，建议别自己浪了，抓紧找个普刊投了吧，如果你不想耽误事儿的话......
怎么投稿？ 原则上官网或者社内邮箱投稿最好，但问题是首先你能找到真的官网和社内邮箱（可以看看我其他答案介绍找社内地址的办法）；隔三差五的就有社内出来辟谣，某某网站是假冒的什么的
怎么写稿？ 投核心的话，写稿没什么特别好的建议，还是多请教一下自己的导师比较好，毕竟文章质量+学历，才是王道。但说实话，社科类的一些学科想写出水平也真是不容易，难为你们了..... 投非核心的话，随意一点啦，逻辑清晰，结构严谨，避免专业性错误，认真写基本就可以了，毕竟非核心投稿难点是找到真的官方地址..... 补一个投稿小技巧：要知道不一样级别刊物的大概1版字数，核心的要求各异没啥规律，但是普刊里面，1版字数通常都在3000字符以内，如果你想给自己省点钱，就控制下字数，别长篇大论，又不是在写毕业论文...

https://jingyan.baidu.com/article/ae97a646b308b7bbfd461d20.html
https://www.zhihu.com/question/20116328
